Dans l'eau longue des flots, d'eau troublée
L'arche battue, mais l'espoir ne s'éteignait
Dieu se souvint de toi, de tous les vivants
Un souffle sur la terre, le calme revenant
Souviens-toi de nous, Seigneur des cieux
Dans nos tempêtes, sois notre vœu
Reste dans nos cœurs, comme tu as fait
Fais-nous voir la terre, là où l'espoir est
Quarante jours passés, la colombe s'en va
Elle cherche un refuge, mais elle ne trouve pas
Mais au soir, elle revient, une feuille d'olivier
Ton amour, ô Dieu, nous fait respirer
Souviens-toi de nous, Seigneur des cieux
Dans nos tempêtes, sois notre vœu
Reste dans nos cœurs, comme tu as fait
Fais-nous voir la terre, là où l'espoir est
Quand les eaux se retirent et que le temps s'éveille
Tu parles à Noé une promesse en pareille
Sors de l'arche vivant, faites la terre fleurir
Féconder, multiplier, comme un doux souvenir
Souviens-toi de nous, Seigneur des cieux
Dans nos tempêtes, sois notre vœu
Reste dans nos cœurs, comme tu as fait
Fais-nous voir la terre, là où l'espoir est
Souviens-toi de nous, Seigneur des cieux
Dans nos tempêtes, sois notre vœu
Reste dans nos cœurs, comme tu as fait
Fais-nous voir la terre, là où l'amour est vrai
Tant que la terre subsistera, les saisons danseront
Et nous chanterons ta fidélité
Ô Dieu, jamais ne s'effacera
Souviens-toi de nous, et entre nous vivrons